+++
date = 2020-09-06T21:44:00-08:00
draft = false
title = "Не передать это чувство, когда ты воинственно и с гордо подн"
slug = "ne-peredat-eto-chuvstvo-kogda-ty-voinstvenno-i-s-gordo-podn"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3985"
+++

Не передать это чувство, когда ты воинственно и с гордо поднятой головой идёшь до боли родной земле, когда каждая твоя мысль о Родине отдаётся эхом в груди, когда есть кого и что ценить - родная Чеченская Республика.
 Этот день и этот пост твой. 
Наслаждайтесь красотой Отчизны, друзья! С Днём Гражданского согласия и единения вас, с Днём нашей прекрасной Чеченской Республики !!! РОДИНА принимается сознанием и чувствуется сердцем. С праздником вас !!! Всех благ вам от Аллаха в обоих мирах !!! 
Инстаграм:
@zakriev_hamzat_95
[id339261382|@daymohk_chr]
Канал на ютубе:
day-mohk.ru/ @youthchr_nacsovet @dunaevmusa #дунаевмуса #маоонацсовет #маоонациональныйсовет 
#День#Чеченской#Республики#Согласие#Единение#Грозный#Итум-Кали#Шатой##Шарой#Веденский#Ножай-Юртовскийрайон#
Гудермесский#Грозненский##Курчалоевский#Шалинский#Шелковская#Наурский#Надтеречный#Урус-Мартановский#Ачхой-Мартановский#Сунженский#

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239231)

